РАНЕЕ В СЕРИАЛЕ
Это Сатана.
И как ты намереваешься
остановить...
Да, я подумал, что тебе
снова понадобятся эти цвета,
так что я его подштопал.
Я ни за что не готова к... ребёнку.
Ты уже... говорила Марку?
Ещё нет.
Вы не можете продать дом, мам!
Где я буду жить?
Вы оба будете жить с нами.
На Земле есть воин,
который мог бы вам помочь.
Страшно казните меня,
чтобы другие смогли
вынести урок и стать лучше.
Я не вознаграждаю за провал.
У тебя ещё осталась работа.
Твою мать.
Настало время для войны.
Ну ты только глянь на него.
Разве не самый
красивый малыш на свете?
Глянь на него.
Он довольно милый.
Это он ещё котёнок.
Вот он играет со своей
любимой игрушкой.
Хочешь покажу видео?
Я... У него что, два ануса?
А, да, он взрослый.
Интересно, как там дела.
Крайне хороший вопрос.
Нолан правда изменился?
Он спас мне жизнь.
Ну, то есть, я первее спас его,
но кто считает?
Походу, я, если честно.
В любом случае, он собирается
воевать со своим народом,
так что это что-то да значит.
И ты хочешь, чтобы Марк
присоединился к войне.
Ага.
Знаю, я о многом прошу, но...
мы не сможем победить,
если нам не поможет...
НЕУЯЗВИМЫЙ
Перевод: Goodman Subs
Значит, ты изначально
прилетел на Землю,
чтобы понять, можно
ли с нами размножаться?
Господи, пап.
Мы были в отчаянии.
Когда нас осталось лишь 50,
у нас не осталось выбора.
Сейчас я понимаю, как это можно
рассчитать неправильным, но...
из этого вышло что-то хорошее.
Ты.
Это не значит, что я помогу.
Марк, вилтрумиты не
перестанут угрожать Земле.
А сейчас станут ещё больше.
Но с тобой...
и всем, что мы с Алленом
собрали из моих книг,
мы сможем их остановить.
С нами вся Коалиция Планет.
После того, как они
забрали тебя с Траксы,
я думал, ты мёртв.
Я хотел умереть.
И почти умер.
Но Аллен убедил меня,
что ещё не поздно всё исправить.
Столько людей погибло, пап.
Не только здесь, но и на Траксе.
Ты лгал мне.
Ты лгал маме.
Ты даже не думал,
что могло случиться с Оливером.
Я знаю.
И обещаю,
что всю оставшуюся жизнь буду
пытаться отплатить за всё перед тобой
и всеми остальными.
Этим я и занимаюсь.
Поэтому я здесь.
Откуда мне знать, что ты не лжёшь?
Придётся довериться мне.
Прекрасно.
В этот раз без фокусов.
Нам нужна твоя помощь,
но если твой ответ — «нет»...
я пойму тебя.
Вот только у меня всё
равно нет выбора, да?
Если Коалиция проиграет,
через сколько вилтрумиты
снова сюда придут?
Я точно не знаю, но...
быстро.
Когда вылетаем?
До Талескрии лететь две недели,
так что как можно скорее.
Завтра утром, ладно?
Сначала надо кое-что сделать.
Конечно.
Марк?
Ещё кое-что.
Отдам тебе должное,
яйца у тебя есть.
Я бы не смог.
У тебя разве нет дел, Аллен?
Да. Надо найти Технокуртку
и попросить его помочь.
Ну так иди.
Да боже, земной
Нолан такой нервный.
Это плохая идея.
Возможно.
Но я должен это сделать.
Мама долго оправлялась
от того, что ты сделал.
Я должен перед ней извиниться.
Она заслуживает этого.
Да, должен.
И да, она заслуживает.
Но для кого эти извинения?
Для неё или тебя?
Подумай об этом.
Мы пойдём.
Марк сказал, что прийти
к тебе — эгоистично.
И я думаю, он прав.
Хочешь, чтобы я ушёл?
Хорошо.
Я сотворил с тобой и
Марком нечто немыслимое.
А потом сделал то
же самое на Траксе.
Оставил вас с Марком и
Оливером убирать осколки.
Я не могу искупить это словами.
Но...
когда у Марка проявились
силы, я был в ужасе.
Потому что понимал,
что после этого всё изменится.
Моя с тобой жизнь изменится.
И я не хотел этого.
Но у меня всё ещё была миссия,
долг перед империей Вилтрума.
И всё должно было быть просто.
Только...
я уже не был
настоящим вилтрумитом.
Мне почти тысяча лет.
Но 20 лет, проведённых с тобой...
20 лет с тобой сделали
меня человеком.
Я знаю, что прощение
нужно заслужить, а не просить.
Поэтому я его не прошу.
Но, Дебби, я извиняюсь.
Я извиняюсь за боль,
слёзы, гнев, скорбь, через
которые ты прошла из-за меня.
Я извиняюсь за то,
что сделал с Марком.
За то, что сделал
со всеми в Чикаго.
С Защитниками,
всеми траксанцами.
За то, что бросил Оливера.
Я за всё извиняюсь
и жалею о каждом моменте.
И я обещаю тебе,
Марку и Оливеру,
что всю оставшуюся жизнь
буду стараться исправить весь ущерб.
Исправишь ущерб.
Ты всё ещё считаешь,
что что-то можешь сделать, да?
Исправить все проблемы
своими... суперсилами.
Этого не исправить, Нолан.
Для тебя нет обратного пути.
Ты убил людей.
Ты разрушил семьи.
Ты принёс страдания людям,
любившим тебя больше всего на свете.
Сколько людей не
могут уснуть потому,
что каждый раз закрывая
глаза, видят тебя?
Я знаю, каково это,
потому что я одна из них.
А теперь... А теперь
ты объявляешься сюда
со сраными извинениями,
чтобы забрать моего сына на войну
за миллионы километров отсюда,
где он может погибнуть,
и думаешь, что можешь исправить это?
Чего ты хочешь, Нолан?
Я...
Я хотел сказать, что мне жаль.
Уже сказал. И ты всё ещё здесь.
Дебби, я...
я хотел снова тебя увидеть.
Пошёл нахуй.
Спустя два месяца после твоего ухода
у тебя была Андресса с Оливером.
Андресса была... была ошибкой.
Я не знал, что делаю.
Я люблю тебя.
Не её.
Ты хоть понимаешь, как это звучит?
Думаешь, сказав, что ты
не любишь мать Оливера,
мне станет лучше?
Я только сильнее тебя ненавижу.
Я скучал по тебе.
Скучал по мне? Ты скучал по мне!?
Знаешь что?
Я скучала по тебе!
Но ты убил человека,
которого я любила.
Ты... его... убил!
Дебби...
Я тебя любила.
У нас было всё.
А теперь ничего нет.
Дебби, хватит.
Дай взгляну.
Нет.
Просто дай...
Я всё ещё твой питомец?
Ты никогда им не была.
Если я должна
была изменить тебя...
у меня не вышло.
Ты не один из нас.
Ты не человек.
Ты даже не жалкая копия.
Ты сказал то, что хотел.
А теперь уходи нахуй из
моего дома и не возвращайся.
Ходячий Мерзавец всё сильнее!
Прочность брони — 72%.
Починка в процессе.
О боже мой!
Боже мой, спасибо!
Блядь, ну ты мужик!
Нет. И моему отцу
не понравилось бы, что ты говоришь...
Блядь!
Зои!
Знаю...
пап, просто вырвалось.
В последнее время
очень часто вырывается.
Может, поговорим об этом после того,
как я вырублю мистера Кариеса?
Починка завершена.
Все способности восстановлены.
Это я и хотела услышать.
Хочешь энергии?
Я дам тебе энергии.
Больше. Я хочу больше!
Стой. Нет! Больше не надо! Не надо!
О, ну хватит, ну хватит.
То есть, не прямо хватит.
Чуть-чуть хватит.
Можете похлопать.
Да, вот так хорошо.
Всегда пожалуйста!
Не хочу портить момент,
но ты нужна мне здесь сейчас же.
Пап, можно, пожалуйста,
без лекций про маты?
Не в этом дело.
Здесь...
кое-кто хочет тебя видеть.
Слишком много информации?
Да, слишком много информации.
Прости, я попробую
всё это сложить.
Омни-Мен теперь хороший?
Типа того, да.
И ты хочешь, чтобы я помогла
ему, тебе и Неуязвимому
победить 50 более злых
и сильных Омни-Людей
где-то далеко в космосе?
Я бы сказал «Омни-Менов»,
но да, типа того.
И если их не остановить,
то они придут сюда,
убьют миллионы и захватят Землю?
Да, всё так.
Всё настолько ужасно просто.
Так значит, ты в деле?
Сделаю тебе сэндвичей в полёт.
Не будешь
отговаривать её от этого?
Это не в его стиле.
Я всегда рад видеть, как моя
девочка делает правильные вещи.
Люблю тебя, пап.
И я люблю тебя, Зои.
Оу, вы, ребята... Знаете...
Знаю, мы только познакомились,
но по-моему, мы уже близки для этого.
Идите сюда.
Нолан отобрал мою жизнь...
моё доверие, мой рассудок...
а теперь он и тебя отберёт.
Дело не в нём, мама.
У нас есть шанс остановить
вилтрумитов навсегда.
Нужно воспользоваться им.
Мам.
Я знаю.
Знаю, что тебе нужно лететь.
Но обещай, что вернёшься.
Я всегда... Что случилось?
Ничего.
Меня понесло.
Оно того стоило.
Стойте, что происходит?
Чего вы сидите в темноте?
Папа уже ушёл и даже
не стал меня ждать?
Какого хрена!?
Я не думаю, что он
что-то имел этим в виду.
Не думаешь, что он что-то
имел в виду не захотев меня видеть?
Ты прав. Зачем я его оправдываю?
Это к лучшему, что
его здесь нет, Оливер.
А теперь ты полетишь с ним в космос
и будешь биться в войне за Землю?
Да.
Я тоже лечу.
- Нет, не летишь.
Да, лечу.
Ты будешь присматривать
за Землёй, пока я там.
Я на это не куплюсь.
Если вы не победите, вилтрумиты
прилетят сюда и навредят моим близким.
И у меня, как и у тебя,
есть что терять,
и тебе нужна моя помощь,
как когда я помог с Конквестом
и злыми версиями тебя,
так что заткнись!
- Оливер...
- Я не смог спасти свою другую маму...
так что я спасу эту маму
и ты меня не остановишь!
Хорошо.
Берегите друг друга.
Двое моих мальчиков
должны вернуться ко мне.
И перед уходом я
хочу от вас кое-что.
Как в старые добрые?
Что это на тебе?
Мне плевать, что так
все в космосе одеваются.
Я хотя бы не отправлял
тебя на орбиту босым.
Мне это нравится.
Я будто ближе к земле.
Ближе к земле, прекрасно.
Улетаешь жить в космосе
и возвращаешься хиппи.
Должно быть, увидеть
Оливера было шоком.
Они быстро растут.
Особенно он.
У парня хватает забот
и без меня, который
испортит его, как Марка.
Расскажи мне про того Пола.
Я помню, они с Дебби работали, но...
не сказал бы, что он
производил на неё впечатление.
Ты правда хочешь знать?
Да. Всё в порядке.
Пол классный.
Ладит с парнями, радует Дебби.
Может, слегка обычный,
но полагаю, после тебя ей это нужно.
Я очень рад, что она нашла кого-то.
Что ж, мне завтра рано
вставать. Много работы.
Да, конечно, как скажешь.
Постой, Арт.
Я...
Я извиняюсь за всё.
Ага.
Как бы то ни было, я изменился.
И я пытаюсь исправить
всё, что натворил.
Хорошо.
И если я выживу
за пару месяцев,
я дам тебе исправить эту
штуку как только захочешь.
Прости, Нолан, но я...
закрыл твой счёт.
Что, я улетел, не рассчитавшись?
Нет. Нет.
Ничего такого.
Тогда что?
Я... одеваю героев, Нолан.
Ладно.
Что ж...
рад был увидеться.
Да.
Помнишь нашу первую встречу?
Конечно.
Мы сражались с
флаксанцами в центре города.
Я только получил
силы и обосрался,
но потом вы с Роботом, Рексом
и Кейт научили меня всему.
Будто это было вечность назад.
А теперь Робот и Аманда
где-то там затеряны.
Они найдут путь домой.
Уверен?
Я тоже не думала,
что Рекс умрёт, но...
Эй, всё хорошо.
Всё меняется, Марк,
и явно не к лучшему.
Да.
Знаю.
Но... я люблю тебя.
Я тоже тебя люблю.
Поэтому мы со всем разберёмся.
Не знаю, правда ли это, но...
я ценю твою веру в
бесконечную силу нашей любви.
Ну, должен же я во что-то верить.
Что ты хотела сказать мне вчера?
Когда пришли папа и Аллен?
Ничего.
Правда? Будто было что-то важное.
Ты улетаешь завтра
на бог знает сколько времени.
Что может быть важнее этого?
Марк?
Да?
Не умирай.
Не буду.
Посмотри на меня.
Ты мне веришь?
Верю.
Будь осторожен.
Мам, это война.
Там не до осторожности.
Сделай мне одолжение.
Я буду осторожен.
Люблю тебя.
Я тоже тебя люблю, мам.
Я готов.
- Что там?
- Мои игры.
Одежда, книги и всякое такое.
И домашняя работа, которую дала ему
Эйприл, и я проследила, чтобы он взял её.
И домашка.
Я буду скучать, мам.
Я тоже буду скучать.
Ну мам.
Я не смогу целовать тебя месяцами,
так что это за всё сразу.
Не забывайте, что я сказала, хорошо?
Берегите друг друга.
Мы будем, мама.
Буду охранять Марка.
Задайте им жару, парни.
Осторожнее там, конечно же.
Буду думать о тебе каждый день.
Смотри мне.
Иди спасай вселенную, герой.
Готов?
Ещё бы.
Марк?
А как дышать в космосе?
В этом вся фишка.
Марк уже должен быть здесь.
Дай парню передохнуть,
это ведь серьёзно.
Мы теряем время.
Слушай, знаю, что твоя
поездка домой обернулась не так,
не совсем так, как
ты планировал, но...
Кто-то приближается.
Наконец-то.
Поправка: двое приближаются.
Крутяк!
Я не был на космическом корабле
с тех пор, как был младенцем.
Гляди.
Что эта кнопка делает?
Тут есть лазеры?
Не знаю. Надо спросить капитана.
Я увижу капитана?
Папа?
Он должен вернуться назад.
Он пришёл помочь.
Он хороший боец.
Марк, отведи его домой.
- Сейчас же.
- Нет.
Мой другой дом уже
уничтожили из-за тебя,
и я ничего не мог сделать,
так что буду драться за этот!
Оливер...
И ты не указываешь мне что делать.
Ты даже не хотел меня увидеть.
Я не хотел этого.
Да, ну так я тоже!
Чем ты думал, взяв его сюда?
Это война. Он может погибнуть.
Оливер больше не ребёнок.
И мы с мамой решили это вместе.
Это было семейное решение.
Я хотел избавить его от этого.
Ты даже не хотел его видеть.
И ты сам мне говорил, что если проиграем,
война никого не избежит.
Не от войны, Марк.
Я хотел избавить Оливера от себя.
О боже. Это то же, что с мамой.
Ты это для себя, а не для него.
Я совершил слишком
много ошибок, Марк.
Послушай,
не знаю, заслуживаешь ли ты его,
но это твой второй шанс.
Когда Оливер был младше,
он идеализировал тебя.
Как думаешь, что значит
буква «О» на его костюме?
Не «Оливер».
Я туда пришла?
Твою мать!
То есть... Привет.
Ты ведь меня не убьёшь?
Мы взяли всех, за кем прилетали.
Проложить курс до Талескрии.
Генерал Телия?
Да?
Я могу вернуть себе
командование моим судном?
Нет.
Вперёд.
Корабль Омни-Мена покидает орбиту.
Курс 2-4-9, отметка 7.
Они уходят.
Не каркай.
Набирают скорость. В их
двигателях накапливается энергия.
Всем вольно.
Что такое, сэр?
Впервые за 20 лет на этой
планете нет ни одного вилтрумита.
Это хорошо или плохо?
По ходу выясним.
С богом, парни.
Не облажайтесь.
Крутота.
Это точно.
Это моё самое любимое.
Обожаю космос.
Привет.
Итак, народ, до
Талескрии две недели,
а значит, у вас куча времени,
чтобы узнать друг друга.
На четвёртой палубе общая зона.
Там же вы найдёте свои комнаты.
Это, конечно, не отель Тухелия,
но уверена, вам понравится.
И, прошу, загляните на досуге
в медотсек за имплантом коммуникации.
В любом случае устраивайтесь
поудобнее и наслаждайтесь полётом.
Протеиновые тюбики.
С тем белым соусом.
О боже мой, Нолан.
Это лучше секса.
Что ж, похоже на вызов.
Нет, ты права. Это лучше.
Слишком легко сдался.
Эй.
Не голоден?
Не хочешь?
Не, потерял аппетит.
Эй, Марк.
С твоим папой всё хорошо?
По-моему, да. А что?
Просто с самой Земли
он очень хандрит.
«Хандра» — унопейское слово,
значит типа «подавлен», понимаешь?
Да, на Земле это
то же самое значит.
Это странно.
В общем, он весь унылый
и ничего мне не говорит.
Кажется, он ждал, что мама
будет больше рада его увидеть.
С чего он этого ждал?
Он рассказал, что там сделал.
Ему ещё повезло, что
он из дома целым вышел.
Он не привык, что
люди говорят ему «нет».
Твой брат тоже кажется расстроенным.
Да, я думал, это из-за того,
что отец не пришёл к нему на Земле,
но сейчас я не так уверен.
Ну, Нолан хотя бы старается.
Не уверен, что это искупляет
всё, что он сделал.
Эй, Телия. Ты не ловила
странных сигналов?
У меня сработали датчики костюма.
Не думаю, но с этим
кораблём никогда не...
Доложить о повреждениях!
Нет-нет-нет-нет!
Ядро двигателя
повреждено и идёт перегрев!
Заблокировать мостик
и начать протокол отделения.
Но... мой прекрасный корабль!
Сейчас же!
Стойте! Оливер и
отец ещё где-то там!
У нас нет выбора!
Пошли! Им понадобится помощь.
Отделение мостика
через три, два, один.
Оливер!
Оливер.
Что случилось?
Я не знаю.
Марк.
Нет. Не может быть.
Вот, что бывает, когда
не заканчиваешь то, что начал.
Малец.
Убили тебя раз, убьём и второй!
Оливер!
Пусть преподаст жуку урок!
Я тебя помню.
На чём мы остановились?
Думаешь, быстрый, а?
Готовься.
Это будет то ещё зрелище.
Не тронь моего сына.
Оливер, ты цел?
Да. Да.
Так у них есть слабое
место или что-нибудь?
Да, их эго. На этом всё.
Нолан, всеми любимый предатель.
Ах, столько воды утекло.
Поверить не могу,
что мне доведётся убить и тебя.
Не доведётся.
Человек немногословный,
но все слова бьют куда надо.
Ты мне всегда нравился.
Я тебя убил!
Давай по-честному, в основном
благодаря своей девушке-волшебнице.
И как там она?
Жду не дождусь вновь
отведать её кровь.
Марк!
Он занят.
Аллен? Я не вижу.
Шлем восстанавливается.
Избегайте дальнейших головных травм,
пока починка не завершится.
Будто у меня есть выбор!
Выкуси это, сраный старик!
Ты в порядке?
Мне не нужна твоя помощь.
Большая ошибка, приятель.
Трое на пятерых?
Вам каюк.
Вот чёрт.
И кто теперь каюк?
Ты явно понятия не имеешь,
что это значит.
Твою мать! Сзади!
Их слишком много.
Нужно подышать?
Да.
Лети туда.
Давай!
Снова будешь
плакаться о своих чувствах?
Это было по секрету.
О нет.
Нельзя, чтобы твой брат,
пропустил всё веселье.
Что это было?
Больше ты не вздохнёшь!
Твоя родословная
— яд нашего народа!
Если бы это была правда,
Лукан, ты бы выиграл.
Прочность брони низкая.
Да, я знаю!
Где Марк? Где Конквест?
По-моему, они
полетели за Оливером.
Оба идите в безопасное место,
вам не выиграть.
Стой, куда ты...
И он улетел.
Оставил нас здесь.
Одних. Фантастика.
В безопасное место?
Ладно, но где оно?
Это, как бы, космос.
Да, хороший вопрос.
Кажись, я знаю. Лети за мной.
Мне кажется, мы в очень
неправильном направлении!
Зои, мне кажется, они разозлись,
когда мы заставили их преследовать нас.
Почти прилетели!
Зои?
Обыщите везде!
Оливер.
Ты в порядке? Где Марк?
Я-Я не знаю. Они слишком быстрые.
Помогите...
Твою мать.
Там.
Помогите...
Ты приняла правильное решение.
Спасибо, сэр.
Но я в этом не уверена.
Ваш корабль не ровня
вилтрумитскому крейсеру.
Особенно, после повреждений.
Но мы их бросили.
И Аллена.
Они наши сильнейшие союзники.
Поверь, они выживут и отыщут нас.
А пока возвращайтесь на Талескрию.
Это приказ.
Пока среди нас крот,
мы не можем ждать.
Сэр?
Коалиция Планет была в конфликте
с империей Вилтрума слишком долго.
Пришла пора перейти в войну.
Это космос. Им негде спрятаться.
Тогда где они?
Я не знаю.
Но я знаю, что Великий Регент
Трагг не обрадуется этому ответу.
Я продолжу сканировать.
А что с Конквестом?
Конквест может сам
о себе позаботиться.
Ну, ты была права. Это сработало.
Я удивлён и впечатлён.
Я как-то видела это в кино.
А не можешь сделать его больше?
Можешь быть благодарен,
что вообще сюда влез?
Он не был построен, чтобы
прятать 200-килограммового...
Унопейца.
И вообще-то, 175-килограммового,
спасибо большое.
Итак, что теперь?
Разве это не твой план?
Я с Земли, а ты офицер
Коалиции. Ты мне и скажи.
Ну, если выберемся, их
сенсоры нас сразу засекут.
Так что остаёмся тут, даже
если адски болит спина,
пока они где-нибудь не остановятся,
и мы сможем улизнуть.
А если они летят домой?
Ты про планету Вилтрум?
О, если так произойдёт,
мы на сто процентов будем в пизде.
В этой штуке хоть есть
какая-нибудь видеоигра?
Это гелдарианская военная машина,
построенная для боя и разрушений.
Тут есть парочка.
Значит, ты можешь
создать видеоигры из ничего,
но не можешь сделать мне хоть
чуточек больше пространства?
Нет. И хватит спрашивать.
Перевод: Goodman Subs